Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# credit_netease_huangxinyao
source: Xinyao Huang
zh_hans: 黄信尧
zh_hant: 黃信堯

# credit_netease_lijiayi
source: Jiayi Li
zh_hans: 李佳义
zh_hant: 李佳義

# credit_netease_lijing
source: Jing Li
zh_hans: 李靓
zh_hant: 李靚

# credit_netease_linzukang
source: Zukang Lin
zh_hans: 林祖康
zh_hant: 林祖康

# credit_netease_liqianwen
source: Qianwen Li
zh_hans: 李倩雯
zh_hant: 李倩雯

# credit_netease_liudingning
source: Dingning Liu
zh_hans: 刘丁宁
zh_hant: 劉丁寧

# credit_netease_liuhonghu
source: Honghu Liu
zh_hans: 刘鸿鹄
zh_hant: 劉鴻鵠

# credit_netease_lizhuming
source: Zhuming Li
zh_hans: 李柱铭
zh_hant: 李柱銘

# credit_netease_nilu
source: Lu Ni
zh_hans: 倪璐
zh_hant: 倪璐

# credit_netease_shaoxiang
source: Xiang Shao
zh_hans: 邵翔
zh_hant: 邵翔

# credit_netease_songyang
source: Yang Song
zh_hans: 宋阳
zh_hant: 宋陽

# credit_netease_sunchaoyang
source: Chaoyang Sun
zh_hans: 孙朝阳
zh_hant: 孫朝陽

# credit_netease_tanzhujun
source: Zhujun Tan
zh_hans: 谭竹君
zh_hant: 譚竹君

# credit_netease_wangjiaxiang
source: Jiaxiang Wang
zh_hans: 王家祥
zh_hant: 王家祥

# credit_netease_wangweitao
source: Weitao Wang
zh_hans: 王伟涛
zh_hant: 王偉濤

# credit_netease_xuzhe
source: Zhe Xu
zh_hans: 徐喆
zh_hant: 徐喆

# credit_netease_yangxiao
source: Xiao Yang
zh_hans: 杨啸
zh_hant: 楊嘯

# credit_netease_yanjiaming
source: Jiaming Yan
zh_hans: 严嘉明
zh_hant: 嚴嘉明

# credit_netease_zhanghaixing
source: Haixing Zhang
zh_hans: 张海星
zh_hant: 張海星

# credit_netease_zhangxiaohui
source: Xiaohui Zhang
zh_hans: 张晓晖
zh_hant: 張曉暉

# credit_netease_zhangyang
source: Yang Zhang
zh_hans: 张杨
zh_hant: 張楊

# credit_netease_zhongjieshen
source: Jieshen Zhong
zh_hans: 钟捷绅
zh_hant: 鐘捷紳

# credit_netease_zhuyuan
source: Yuan Zhu
zh_hans: 朱原
zh_hant: 朱原

# credit_realstart
source: The real journey starts here...
ja: 真の旅はここからはじまる…
ko: 진정한 모험은 지금부터 시작됩니다…
zh_hans: 真正的旅程现在才开始...
zh_hant: 真正的旅程現在才開始...

# credit_stone
source: Stone Chang
zh_hans: 常石磊
zh_hant: 常石磊

# credit_tgc
source: Created by
ja: Created by thatgamecompany
ko: 제작 thatgamecompany
zh_hans: 制作 thatgamecompany
zh_hant: 製作 thatgamecompany

# credit_thankbeta
source: Thank you to our beta players <8><cape/></8>
ja: Thank you to βテストへご参加いただいた皆様 <8><cape/></8>
ko: 베타 플레이어 여러분께 감사드립니다
zh_hans: 感谢参加帮助Beta测试的玩家 <8><cape/></8>
zh_hant: 感謝參加幫助Beta測試的玩家 <8><cape/></8>

# credit_thankyou
source: Thank you for playing
ja: プレイしていただきありがとうございます !
ko: 플레이해주셔서 감사합니다
zh_hans: 感谢您将温暖带到我们的世界
zh_hant: 感謝您將溫暖帶到我們的世界

# credit_title
source: Sky: Children of the Light
ja: Sky 星を紡ぐ子どもたち
ko: Sky 빛의 아이들
zh_hans: 光·遇﻿
zh_hant: 光·遇﻿

# credit_yang
source: Yang Liu
zh_hans: 刘洋
zh_hant: 劉洋

# currency_no_candle
source: Need more <candle/>? Collect Light or burn away Darkness to forge more, or purchase additional Candles from our Shop.
ja: もっと<candle/>が必要ですか？光のかけらを集めたり、蝕む闇を溶かして新たに精錬しましょう。またはショップで追加のキャンドルを購入できます
ko: <candle/>가 부족하세요? 양초빛을 모으고 어둠을 태워 양초를 더 받거나, 상점에서 양초를 구입해보세요.
zh_hans: 需要更多的<candle/>吗？ 通过收集烛光或烧掉黑暗就能获得更多，或者可以直接从商店购买蜡烛。
zh_hant: 需要更多<candle/>嗎？ 收集燭光或燃燒黑暗腐蝕，以鍛造更多燭光，或從我們的商店購買額外蠟燭。

# currency_no_dye_black
source: Not enough <dye_black/>. Earn more by collecting <b>Colored Light</b> from certain dark plants.
ja: <dye_black/>が不足しています。特定の蝕む闇より<b>光染料のかけら</b>を集めましょう
ko: <dye_black/> 부족. 특정한 어둠의 식물에서 <b>색깔 빛</b>을 모아 추가로 획득할 수 있습니다.
zh_hans: <dye_black/>不足。可通过收集黑暗植物中的<b>彩染之光</b>来获取更多。
zh_hant: <dye_black/>不足。請透過收集黑暗腐植中的<b>彩染之光</b>來提煉更多。

# currency_no_dye_blue
source: Not enough <dye_blue/>. Earn more by collecting <b>Colored Light</b> from certain dark plants.
ja: <dye_blue/>が不足しています。特定の蝕む闇より<b>光染料のかけら</b>を集めましょう
ko: <dye_blue/> 부족. 특정한 어둠의 식물에서 <b>색깔 빛</b>을 모아 추가로 획득할 수 있습니다.
zh_hans: <dye_blue/>不足。可通过收集黑暗植物中的<b>彩染之光</b>来获取更多。
zh_hant: <dye_blue/>不足。請透過收集黑暗腐植中的<b>彩染之光</b>來提煉更多。

# currency_no_dye_cyan
source: Not enough <dye_cyan/>. Earn more by collecting <b>Colored Light</b> from certain dark plants.
ja: <dye_cyan/>が不足しています。特定の蝕む闇より<b>光染料のかけら</b>を集めましょう
ko: <dye_cyan/> 부족. 특정한 어둠의 식물에서 <b>색깔 빛</b>을 모아 추가로 획득할 수 있습니다.
zh_hans: <dye_cyan/>不足。可通过收集黑暗植物中的<b>彩染之光</b>来获取更多。
zh_hant: <dye_cyan/>不足。請透過收集黑暗腐植中的<b>彩染之光</b>來提煉更多。

# currency_no_dye_green
source: Not enough <dye_green/>. Earn more by collecting <b>Colored Light</b> from certain dark plants.
ja: <dye_green/>が不足しています。特定の蝕む闇より<b>光染料のかけら</b>を集めましょう
ko: <dye_green/> 부족. 특정한 어둠의 식물에서 <b>색깔 빛</b>을 모아 추가로 획득할 수 있습니다.
zh_hans: <dye_green/>不足。可通过收集黑暗植物中的<b>彩染之光</b>来获取更多。
zh_hant: <dye_green/>不足。請透過收集黑暗腐植中的<b>彩染之光</b>來提煉更多。

# currency_no_dye_magenta
source: Not enough <dye_magenta/>. Earn more by collecting <b>Colored Light</b> from certain dark plants.
ja: <dye_magenta/>が不足しています。特定の蝕む闇より<b>光染料のかけら</b>を集めましょう
ko: <dye_magenta/> 부족. 특정한 어둠의 식물에서 <b>색깔 빛</b>을 모아 추가로 획득할 수 있습니다.
zh_hans: <dye_magenta/>不足。可通过收集黑暗植物中的<b>彩染之光</b>来获取更多。
zh_hant: <dye_magenta/>不足。請透過收集黑暗腐植中的<b>彩染之光</b>來提煉更多。

# currency_no_dye_red
source: Not enough <dye_red/>. Earn more by collecting <b>Colored Light</b> from certain dark plants.
ja: <dye_red/>が不足しています。特定の蝕む闇より<b>光染料のかけら</b>を集めましょう
ko: <dye_red/> 부족. 특정한 어둠의 식물에서 <b>색깔 빛</b>을 모아 추가로 획득할 수 있습니다.
zh_hans: <dye_red/>不足。可通过收集黑暗植物中的<b>彩染之光</b>来获取更多。
zh_hant: <dye_red/>不足。請透過收集黑暗腐植中的<b>彩染之光</b>來提煉更多。

# currency_no_dye_white
source: Not enough <dye_white/>. Earn more by collecting <b>Colored Light</b> from certain dark plants.
ja: <dye_white/>が不足しています。特定の蝕む闇より<b>光染料のかけら</b>を集めましょう
ko: <dye_white/> 부족. 특정한 어둠의 식물에서 <b>색깔 빛</b>을 모아 추가로 획득할 수 있습니다.
zh_hans: <dye_white/>不足。可通过收集黑暗植物中的<b>彩染之光</b>来获取更多。
zh_hant: <dye_white/>不足。請透過收集黑暗腐植中的<b>彩染之光</b>來提煉更多。

# currency_no_dye_yellow
source: Not enough <dye_yellow/>. Earn more by collecting <b>Colored Light</b> from certain dark plants.
ja: <dye_yellow/>が不足しています。特定の蝕む闇より<b>光染料のかけら</b>を集めましょう
ko: <dye_yellow/> 부족. 특정한 어둠의 식물에서 <b>색깔 빛</b>을 모아 추가로 획득할 수 있습니다.
zh_hans: <dye_yellow/>不足。可通过收集黑暗植物中的<b>彩染之光</b>来获取更多。
zh_hant: <dye_yellow/>不足。請透過收集黑暗腐植中的<b>彩染之光</b>來提煉更多。

# currency_no_ecandle
source: Not enough <event_candle/>. Earn more by participating in the events.
ja: <event_candle/>が足りないようです。 イベントに参加し、もっと集めましょう
ko: <event_candle/> 부족. 이벤트에 참여해 추가로 획득하세요.
zh_hans: 没有足够的<event_candle/>。通过参加活动来获取更多。
zh_hant: <event_candle/>還不夠。參加活動即可獲得更多。

# currency_no_heart
source: Not enough <heart/>. Earn more when accepting <heart/> gift from spirits and players
ja: <heart/>が足りません 他のプレイヤーまたは精霊から<heart/>を受け取りましょう
ko: <heart/>가 부족해요. 친구와 영혼에게서 받을 수 있어요.
zh_hans: <heart/>不足。接受更多来自先灵和玩家的馈赠获得<heart/>
zh_hant: <heart/>不足。接受更多來自先靈和玩家的饋贈獲得<heart/>

# currency_no_prestige
source: Not enough <prestige/>. Earn more by venturing into <1>Eye of Eden</1>.
ja: <prestige/>が足りません <b>暴風域</b>に挑戦してさらに獲得しましょう
ko: <prestige/>가 부족해요. <1>에덴의 눈</1>을 찾아가서 모을 수 있어요.
zh_hans: <prestige/>不足。可以在<1>暴风眼</1>的冒险中获得。
zh_hant: <prestige/>不足。可以在<1>暴風眼</1>的冒險中獲得。

# currency_no_scandle
source: Not enough <scandle/>. Earn more from Daily Quests and by lighting season candles. Or purchase from the Shop?
ja: <scandle/>が足りません. 購入するか、クエスト達成のお礼に獲得するか、 シーズン限定のキャンドルを点灯して<scandle/>を精錬しましょう
ko: <scandle/>가 부족해요. 일일 퀘스트를 완료하거나 시즌빛을 모아 받을 수 있어요. 혹은 상점에서 구입할까요?
zh_hans: <scandle/>不足。可以通过点燃限定蜡烛铸造。 或者直接去商店购买？
zh_hant: <scandle/>不足。可以通過點燃限定蠟燭鑄造。 或者直接去商店購買？

# currency_no_sheart
source: Not enough <sheart/>. Receive more <sheart/> gift from season <1>spirits</1>.
ja: <sheart/>が足りないようです。季節の精霊から贈られる<sheart/>を集めましょう
ko: <sheart/>가 부족해요. <1>시즌영혼</1>(으)로부터 얻을 수 있어요.
zh_hans: <sheart/>不足。请与奇妙之旅的<1>先灵</1>增进友谊，获取更多的 <sheart/>。
zh_hant: <sheart/>不足。請與奇妙之旅的<1>先靈</1>增進友誼，獲取更多的<sheart/>。

# currency_no_stoken
source: Not enough <spendant/> Purchase more from the Shop?
ja: <spendant/>が足りません ショップにて追加で購入されますか？
ko: <spendant/>가 부족해요. 상점에서 더 구입할까요?
zh_hans: <spendant/>不足 打开商店购买？
zh_hant: <spendant/>不足 打開商店購買？

# daily_quest_activate_a_2_player_door_desc
source: <b>Open a 2 player door</b>
ja: <b>2人プレイヤー用の扉を開ける</b>
ko: <b>2인 플레이어 문 열기</b>
zh_hans: <b>开启一个需要两个玩家启动的门</b>
zh_hant: <b>開啓一扇需要兩位玩家啓動的門</b>

# daily_quest_activate_a_4_player_door_desc
source: <b>Open a 4 player door</b>
ja: <b>4人プレイヤー用の扉を開ける</b>
ko: <b>4인 플레이어 문 열기</b>
zh_hans: <b>开启一个需要四个玩家启动的门</b>
zh_hant: <b>開啓一扇需要四位玩家啓動的門</b>

# daily_quest_activate_a_8_player_door_desc
source: <b>Open an 8 player door</b>
ja: <b>8人プレイヤー用の扉を開ける</b>
ko: <b>8인 플레이어 문 열기/b>
zh_hans: <b>开启一个需要八个玩家启动的门</b>
zh_hant: <b>開啓一扇需要八位玩家啓動的門</b>

# daily_quest_activate_an_engine_desc
source: <b>Activate an ancient engine</b>
ja: <b>古代の仕掛けをひとつ起動する</b>
ko: <b>고대 장치 작동시키기</b>
zh_hans: <b>开启一次古代机械</b>
zh_hant: <b>啟動一台古代機械</b>

# daily_quest_bow_at_a_player_desc
source: <b>Bow at a player</b>
ja: <b>プレイヤーにお辞儀をする</b>
ko: <b>플레이어에게 고개 숙여 인사하기</b>
zh_hans: <b>向一位玩家鞠躬</b>
zh_hant: <b>向一位玩家鞠躬</b>

# daily_quest_change_cape_desc
source: <b>Change your cape</b>
ja: <b>ケープを着替える</b>
ko: <b>망토 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换你的斗篷</b>
zh_hant: <b>更換你的斗篷</b>

# daily_quest_change_feet_desc
source: <b>Change your shoes</b>
ja: <b>シューズアイテムを変える</b>
ko: <b>신발 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换鞋子</b>
zh_hant: <b>更換你的鞋子</b>

# daily_quest_change_hair_desc
source: <b>Change your hairstyle</b>
ja: <b>ヘアスタイルを変える</b>
ko: <b>헤어스타일 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换你的发型</b>
zh_hant: <b>更換你的髮型</b>

# daily_quest_change_hat_desc
source: <b>Change your hat</b>
ja: <b>帽子アイテムを変える</b>
ko: <b>모자 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换帽子</b>
zh_hant: <b>更換你的帽子</b>

# daily_quest_change_horn_desc
source: <b>Change your accessory</b>
ja: <b>ヘッドアクセサリーアイテムを変える</b>
ko: <b>액세서리 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换饰品</b>
zh_hant: <b>更換你的頭飾</b>

# daily_quest_change_mask_desc
source: <b>Change your mask</b>
ja: <b>マスクを変える</b>
ko: <b>가면 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换你的面具</b>
zh_hant: <b>更換你的面具</b>

# daily_quest_change_neck_desc
source: <b>Change your necklace</b>
ja: <b>ネックレスアイテムを変える</b>
ko: <b>목걸이 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换项链</b>
zh_hant: <b>更換你的項鍊</b>

# daily_quest_change_pants_desc
source: <b>Change your pants</b>
ja: <b>ズボンを変える</b>
ko: <b>바지 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换你的裤子</b>
zh_hant: <b>更換你的褲子</b>

# daily_quest_change_prop_desc
source: <b>Change your prop</b>
ja: <b>持ちものアイテムを変える</b>
ko: <b>소품 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换道具</b>
zh_hant: <b>更換你的道具</b>

# daily_quest_cherry_sappling_dusk_01_desc
source: <b>Admire the sapling in Golden Wasteland for a short while</b>
ja: <b>捨てられた地を訪れ、しばしの間、若木を愛でる</b>
ko: <b>황금 황무지에서 어린 나무를 잠시 감상하기</b>
zh_hans: 坐赏<b>暮土</b>小树苗
zh_hant: 欣賞一下<b>暮土</b>小樹苗

# daily_quest_cherry_sappling_night_01_desc
source: <b>Admire the sapling in the Vault of Knowledge for a short while</b>
ja: <b>書庫を訪れ、しばしの間、若木を愛でる</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 어린 나무를 잠시 감상하기</b>
zh_hans: 坐赏<b>禁阁</b>小树苗
zh_hant: 欣賞一下<b>禁閣</b>小樹苗

# daily_quest_cherry_sappling_prairie_01_desc
source: <b>Admire the sapling in Daylight Prairie for a short while</b>
ja: <b>草原を訪れ、しばしの間、若木を愛でる</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 어린 나무를 잠시 감상하기</b>
zh_hans: 坐赏<b>云野</b>小树苗
zh_hant: 欣賞一下<b>雲野</b>小樹苗

# daily_quest_cherry_sappling_rain_01_desc
source: <b>Admire the sapling in the Hidden Forest for a short while</b>
ja: <b>雨林を訪れ、しばしの間、若木を愛でる</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 어린 나무를 잠시 감상하기</b>
zh_hans: 坐赏<b>雨林</b>小树苗
zh_hant: 欣賞一下<b>雨林</b>小樹苗

# daily_quest_cherry_sappling_sunset_01_desc
source: <b>Admire the sapling in Valley of Triumph for a short while</b>
ja: <b>峡谷を訪れ、しばしの間、若木を愛でる</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 어린 나무를 잠시 감상하기</b>
zh_hans: 坐赏<b>霞谷</b>小树苗
zh_hant: 欣賞一下<b>霞谷</b>小樹苗

source: Daily Quest Complete
ja: デイリークエスト完了
ko: 일일퀘스트 완료
zh_hans: 每日任务完成
zh_hant: 每日任務完成

# daily_quest_do_competition_play_desc
source: <b>Play any Tournament sport</b>
ja: <b>大競技会のいずれかの競技をプレーする</b>
ko: <b>토너먼트 스포츠 한 가지에 참여하기</b>
zh_hans: <b>参与任何一项锦标赛赛事</b>
zh_hant: <b>參加任何一項錦標賽事</b>

# daily_quest_domusic_location1_1_desc
source: <b>Bow at a player</b>
ja: <b>プレイヤーにお辞儀をする</b>
ko: <b>플레이어에게 고개 숙여 인사하기</b>
zh_hans: <b>向一位玩家鞠躬</b>
zh_hant: <b>向一位玩家鞠躬</b>

# daily_quest_domusic_location1_2_desc
source: <b>High-Five a friend</b>
ja: <b>フレンドとハイタッチする</b>
ko: <b>친구와 하이파이브하기</b>
zh_hans: <b>和朋友击掌</b>
zh_hant: <b>和朋友擊掌</b>

# daily_quest_domusic_location2_1_desc
source: <b>Make a new acquaintance</b>
ja: <b>新たな知り合いを作る</b>
ko: <b>낯선 플레이어와 촛불을 맞대기</b>
zh_hans: <b>交一个新朋友</b>
zh_hant: <b>點亮一位陌生玩家</b>

# daily_quest_domusic_location2_2_desc
source: <b>Relive a Spirit's memories</b>
ja: <b>精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>영혼의 기억을 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温一位先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫一位先靈的記憶</b>

# daily_quest_domusic_location3_1_desc
source: <b>Light 20 candles</b>
ja: <b>20本のキャンドルに灯を点す</b>
ko: <b>양초 20개에 불을 붙이기</b>
zh_hans: <b>点亮20根蜡烛</b>
zh_hant: <b>點亮 20 根蠟燭</b>

# daily_quest_domusic_location3_2_desc
source: <b>Forge a candle</b>
ja: <b>キャンドルを精錬する</b>
ko: <b>양초 한 개 만들기</b>
zh_hans: <b>用烛光凝聚成一根蜡烛</b>
zh_hant: <b>用燭光凝聚成一根蠟燭</b>

# daily_quest_domusic_location4_1_desc
source: <b>Send a gift to a friend</b>
ja: <b>フレンドにギフトを贈る</b>
ko: <b>친구에게 선물 보내기</b>
zh_hans: <b>给一位朋友送礼</b>
zh_hant: <b>送禮給一位朋友</b>

# daily_quest_domusic_location4_2_desc
source: <b>Wave to a friend</b>
ja: <b>フレンドに手を振る</b>
ko: <b>친구에게 손 흔들기</b>
zh_hans: <b>向一位朋友招手</b>
zh_hant: <b>向一位朋友招手</b>

# daily_quest_domusic_location5_1_desc
source: <b>Make a new acquaintance</b>
ja: <b>新たな知り合いを作る</b>
ko: <b>낯선 플레이어와 촛불을 맞대기</b>
zh_hans: <b>交一个新朋友</b>
zh_hant: <b>點亮一位陌生玩家</b>

# daily_quest_domusic_location5_2_desc
source: <b>Relive a Spirit's memories in Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁中重温一位先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫一位禁閣先靈的記憶</b>

# daily_quest_domusic_location5_3_desc
source: <b>Light 20 candles</b>
ja: <b>20本のキャンドルに灯を点す</b>
ko: <b>양초 20개에 불을 붙이기</b>
zh_hans: <b>点亮20根蜡烛</b>
zh_hant: <b>點亮 20 根蠟燭</b>

# daily_quest_domusic_location6_1_desc
source: <b>Use an expression near a friend</b>
ja: <b>フレンドのそばで感情表現を使う</b>
ko: <b>친구 근처에서 제스처 사용하기</b>
zh_hans: <b>向一位朋友做表情动作</b>
zh_hant: <b>向一位朋友做表情動作</b>

# daily_quest_domusic_location6_2_desc
source: <b>Forge a candle</b>
ja: <b>キャンドルを精錬する</b>
ko: <b>양초 한 개 만들기</b>
zh_hans: <b>用烛光凝聚成一根蜡烛</b>
zh_hant: <b>用燭光凝聚成一根蠟燭</b>

# daily_quest_domusic_location6_3_desc
source: <b>Bow at a player</b>
ja: <b>プレイヤーにお辞儀をする</b>
ko: <b>플레이어에게 고개 숙여 인사하기</b>
zh_hans: <b>向一位玩家鞠躬</b>
zh_hant: <b>向一位玩家鞠躬</b>

# daily_quest_dostyle_dusk_triangle_2_desc
source: <b>View a Shared Memory at a style runway shrine</b>
ja: <b>お洒落な日々のランウェイでシェアメモリーズを鑑賞する</b>
ko: <b>멋쟁이 패션쇼 제단에서 공유기억 보기</b>
zh_hans: <b>在时尚秀场神坛观看共享回忆</b>
zh_hant: <b>欣賞一個伸展台神壇的共享記憶</b>

# daily_quest_dostyle_dusk_triangle_desc
source: <b>Change your pants</b>
ja: <b>装いアイテムを変える</b>
ko: <b>바지 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换裤子</b>
zh_hant: <b>更換你的褲子</b>

# daily_quest_dostyle_duskmid_desc
source: <b>Change your mask</b>
ja: <b>マスクアイテムを変える</b>
ko: <b>가면 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换面具</b>
zh_hant: <b>更換你的面具</b>

# daily_quest_dostyle_night2_2_desc
source: <b>Hold a friend's hand</b>
ja: <b>フレンドと手をつなぐ</b>
ko: <b>친구와 손잡기</b>
zh_hans: <b>和一位朋友牵手</b>
zh_hant: <b>和一位朋友牽手</b>

# daily_quest_dostyle_night2_desc
source: <b>Record a Shared Memory at a style runway shrine</b>
ja: <b>お洒落な日々の祭壇でシェアメモリーズを記録する</b>
ko: <b>멋쟁이 패션쇼 제단에서 공유기억 녹화하기</b>
zh_hans: <b>在时尚秀场神坛记录共享回忆</b>
zh_hant: <b>在風格伸展台神壇錄製共享記憶</b>

# daily_quest_dostyle_night_paintedworld_desc
source: <b>Bow at a player</b>
ja: <b>プレイヤーにお辞儀する</b>
ko: <b>플레이어에게 고개 숙여 인사하기</b>
zh_hans: <b>向一位玩家鞠躬</b>
zh_hant: <b>向一位玩家鞠躬</b>

# daily_quest_dostyle_prairie_island_2_desc
source: <b>High-Five a friend</b>
ja: <b>フレンドとハイタッチする</b>
ko: <b>친구와 하이파이브하기</b>
zh_hans: <b>和一位好友击掌</b>
zh_hant: <b>和朋友擊掌</b>

# daily_quest_dostyle_prairie_island_desc
source: <b>Recharge your light from a jellyfish</b>
ja: <b>光のクラゲにエナジーを回復してもらう</b>
ko: <b>해파리 위에서 빛 충전하기</b>
zh_hans: <b>用水母补满光能</b>
zh_hant: <b>透過水母重新恢復能量</b>

# daily_quest_dostyle_prairie_nestandkeeper_desc
source: <b>Use an expression near a friend</b>
ja: <b>フレンドのそばで感情表現を使う</b>
ko: <b>친구 근처에서 제스처 사용하기</b>
zh_hans: <b>在一位好友身边使用表情</b>
zh_hant: <b>向一位朋友做表情動作</b>

# daily_quest_dostyle_prairie_wildlifepark_desc
source: <b>Change your hairstyle</b>
ja: <b>ヘアスタイルアイテムを着替える</b>
ko: <b>헤어스타일 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换发型</b>
zh_hant: <b>更換你的髮型</b>

# daily_quest_dostyle_rain_2_desc
source: <b>Change your prop</b>
ja: <b>持ちものアイテムを変える</b>
ko: <b>소품 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换道具</b>
zh_hant: <b>更換你的道具</b>

# daily_quest_dostyle_rain_desc
source: <b>Change your necklace</b>
ja: <b>ネックレスアイテムを変える</b>
ko: <b>목걸이 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换项链</b>
zh_hant: <b>更換你的項鍊</b>

# daily_quest_dostyle_rainshelter_desc
source: <b>Visit the Ancestor's table of Belonging in the Forest's elevated clearing</b>
ja: <b>雨林の高台広場にある想いを編む先祖の食卓を訪れる</b>
ko: <b>비밀의 숲 높은 공터에 선조영혼이 남긴 친밀의 테이블 찾아가기</b>
zh_hans: <b>前往树林高处拜访归属季的先祖团聚长桌</b>
zh_hant: <b>前往樹林高處拜訪歸屬季先靈團聚的長桌</b>

# daily_quest_dostyle_yetipark_desc
source: <b>Change your cape</b>
ja: <b>ケープを変える</b>
ko: <b>망토 바꾸기</b>
zh_hans: <b>更换斗篷</b>
zh_hant: <b>更換你的斗篷</b>

# daily_quest_dotreasure_day_1_desc
source: Help <1>Cackling Cannoneer</1> or <1>Chuckling Scout</1> find treasure in Sanctuary Islands
ja: 楽園で宝を探す<1>豪快に笑う砲手</1>または<1>含み笑いのスカウト</1>を手伝いましょう
ko: 낙원의 섬에서 <1>낄낄 웃는 포수</1> 또는 <1>키득거리는 스카우트</1>가 보물을 찾는 걸 도와주세요
zh_hans: 帮助<1>嬉笑炮手</1>或<1>傻笑童子军</1>在圣域群岛寻宝
zh_hant: 幫助<1>嘎嘎大笑的炮手</1>或<1>傻笑童子軍</1>在聖域群島尋找寶藏

# daily_quest_dotreasure_day_2_desc
source: Help the <1>Bumbling Boatswain</1> or the <1>Assembly Guide</1> find treasure in Sanctuary Islands
ja: 楽園で宝を探す<1>おっちょこちょいな水夫長</1>または<1>大樹の案内人</1>を手伝いましょう
ko: 낙원의 섬에서 <1>우왕좌왕 갑판장</1> 또는 <1>협력의 안내자</1>가 보물을 찾는 걸 돕기
zh_hans: 帮助<1>笨拙水手</1>或<1>集结季向导</1>在圣域群岛寻宝
zh_hant: 幫助<1>笨拙的水手長</1>或<1>集結季嚮導</1>在聖域群島尋寶

# daily_quest_dotreasure_day_3_desc
source: Help the <1>Ceasing Commodore</1> or the <1>Daydream Forester</1> find treasure in Sanctuary Islands
ja: 楽園で宝を探す<1>動じない提督</1>または<1>夢見がちな森の民</1>を手伝いましょう
ko: 낙원의 섬에서 <1>위풍당당 선장</1> 또는 <1>몽상하는 숲지기</1>가 보물을 찾는 걸 돕기
zh_hans: 帮助<1>威严舰长</1>或<1>白日梦森林人</1>在圣域群岛寻宝
zh_hant: 幫助<1>威嚴的艦長</1>或<1>白日夢森林人</1>在聖域群島尋寶

# daily_quest_dotreasure_dusk_1_desc
source: Help the <1>Anxious Angler</1> or the <1>Scolding Student</1> find treasure in Treasure Reef
ja: 秘宝の環礁で宝を探す<1>繊細な漁師</1>または<1>したり顔の生徒</1>を手伝いましょう
ko: 보물섬에서 <1>안절부절 낚시꾼</1> 또는 <1>야단치는 학생</1>이 보물을 찾는 걸 돕기
zh_hans: 帮助<1>焦虑渔夫</1>或<1>管事小队长</1>在宝礁寻宝
zh_hant: 幫助<1>焦慮的垂釣者</1>或<1>管事小隊長</1>在寶礁尋寶

# daily_quest_dotreasure_dusk_2_desc
source: Help the <1>Cackling Cannoneer</1> or the <1>Chuckling Scout</1> find treasure in Treasure Reef
ja: 秘宝の環礁で宝を探す<1>豪快に笑う砲手</1>または<1>含み笑いのスカウト</1>を手伝いましょう
ko: 보물섬에서 <1>낄낄 웃는 포수</1> 또는 <1>키득거리는 스카우트</1>가 보물을 찾는 걸 돕기
zh_hans: 帮助<1>嬉笑炮手</1>或<1>傻笑童子军</1>在宝礁寻宝
zh_hant: 幫助<1>嘎嘎大笑的炮手</1>或<1>傻笑童子軍</1>在寶礁尋找寶藏

# daily_quest_dotreasure_night_1_desc
source: Help <1>Anxious Angler</1> or <1>Scolding Student</1> find treasure in Starlight Desert
ja: 星月夜の砂漠で宝を探す<1>繊細な漁師</1>または<1>したり顔の生徒</1>を手伝いましょう
ko: 별빛사막에서 <1>안절부절 낚시꾼</1> 또는 <1>야단치는 학생</1>이 보물을 찾는 걸 도와주세요
zh_hans: 帮助<1>焦虑渔夫</1>或<1>管事小队长</1>在星漠寻宝
zh_hant: 幫助<1>焦慮的垂釣者</1>或<1>管事小隊長</1>在星漠尋找寶藏

# daily_quest_dotreasure_night_2_desc
source: Help the <1>Cackling Cannoneer</1> or the <1>Chuckling Scout</1> find treasure in Starlight Desert
ja: 星月夜の砂漠で宝を探す<1>豪快に笑う砲手</1>または<1>含み笑いのスカウト</1>を手伝いましょう
ko: 별빛사막에서 <1>낄낄 웃는 포수</1> 또는 <1>키득거리는 스카우트</1>가 보물을 찾는 걸 돕기
zh_hans: 帮助<1>嬉笑炮手</1>或<1>傻笑童子军</1>在星漠寻宝
zh_hant: 幫助<1>嘎嘎大笑的炮手</1>或<1>傻笑童子軍</1>在星漠尋寶

# daily_quest_dotreasure_night_3_desc
source: Help the <1>Bumbling Boatswain</1> or the <1>Assembly Guide</1> find treasure in Starlight Desert
ja: 星月夜の砂漠で宝を探す<1>おっちょこちょいな水夫長</1>または<1>大樹の案内人</1>を手伝いましょう
ko: 별빛사막에서 <1>우왕좌왕 갑판장</1> 또는 <1>협력의 안내자</1>가 보물을 찾는 걸 돕기
zh_hans: 帮助<1>笨拙水手</1>或<1>重组向导</1>在星漠寻宝
zh_hant: 幫助<1>笨拙的水手長</1>或<1>重組嚮導</1>在星漠尋寶

# daily_quest_dotreasure_rain_1_desc
source: Help the <1>Bumbling Boatswain</1> or the <1>Assembly Guide</1> find treasure in Hidden Forest
ja: 雨林で宝を探す<1>おっちょこちょいな水夫長</1>または<1>大樹の案内人</1>を手伝いましょう
ko: 비밀의 숲에서 <1>우왕좌왕 갑판장</1> 또는 <1>협력의 안내자</1>가 보물을 찾는 걸 돕기
zh_hans: 帮助<1>笨拙水手</1>或<1>重组向导</1>在雨林寻宝
zh_hant: 幫助<1>笨拙的水手長</1>或<1>重組嚮導</1>在雨林尋寶

# daily_quest_dotreasure_rain_2_desc
source: Help the <1>Ceasing Commodore</1> or the <1>Daydream Forester</1> find treasure in Hidden Forest
ja: 雨林で宝を探す<1>動じない提督</1>または<1>夢見がちな森の民</1>を手伝いましょう
ko: 비밀의 숲에서 <1>위풍당당 선장</1> 또는 <1>몽상하는 숲지기</1>가 보물을 찾는 걸 돕기
zh_hans: 帮助<1>威严舰长</1>或<1>白日梦森林人</1>在雨林寻宝
zh_hant: 幫助<1>威嚴的艦長</1>或<1>白日夢森林人</1>在雨林尋寶

# daily_quest_dotreasure_rain_3_desc
source: Help the <1>Anxious Angler</1> or the <1>Scolding Student</1> find treasure in Hidden Forest
ja: 雨林で宝を探す<1>繊細な漁師</1>または<1>したり顔の生徒</1>を手伝いましょう
ko: 비밀의 숲에서 <1>안절부절 낚시꾼</1> 또는 <1>야단치는 학생</1>이 보물을 찾는 걸 돕기
zh_hans: 帮助<1>焦虑渔夫</1>或<1>管事小队长</1>在雨林寻宝
zh_hant: 幫助<1>焦慮的垂釣者</1>或<1>管事小隊長</1>在雨林尋寶

# daily_quest_dotreasure_sunset_1_desc
source: Help <1>Ceasing Commodore</1> or <1>Daydream Forester</1> find treasure in Village of Dreams
ja: 夢見の町で宝を探す<1>動じない提督</1>または<1>夢見がちな森の民</1>を手伝いましょう
ko: 꿈의 마을에서 <1>위풍당당 선장</1> 또는 <1>몽상하는 숲지기</1>가 보물을 찾는 걸 도와주세요
zh_hans: 帮助<1>威严舰长</1>或<1>白日梦森林人</1>在圆梦村寻宝
zh_hant: 幫助<1>威嚴的艦長</1>或<1>白日夢森林人</1>在圓夢村尋找寶藏

# daily_quest_dotreasure_sunset_2_desc
source: Help the <1>Anxious Angler</1> or the <1>Scolding Student</1> find treasure in Village of Dreams
ja: 夢見の町で宝を探す<1>繊細な漁師</1>または<1>したり顔の生徒</1>を手伝いましょう
ko: 꿈의 마을에서 <1>안절부절 낚시꾼</1> 또는 <1>야단치는 학생</1>이 보물을 찾는 걸 돕기
zh_hans: 帮助<1>焦虑渔夫</1>或<1>管事小队长</1>在圆梦村寻宝
zh_hant: 幫助<1>焦慮的垂釣者</1>或<1>管事小隊長</1>在圓夢村尋寶

# daily_quest_dotreasure_sunset_3_desc
source: Help the <1>Cackling Cannoneer</1> or the <1>Chuckling Scout</1> find treasure in Village of Dreams
ja: 夢見の町で宝を探す<1>豪快に笑う砲手</1>または<1>含み笑いのスカウト</1>を手伝いましょう
ko: 꿈의 마을에서 <1>낄낄 웃는 포수</1> 또는 <1>키득거리는 스카우트</1>가 보물을 찾는 걸 돕기
zh_hans: 帮助<1>嬉笑炮手</1>或<1>傻笑童子军</1>在圆梦村寻宝
zh_hant: 幫助<1>嘎嘎大笑的炮手</1>或<1>傻笑童子軍</1>在圓夢村尋寶

# daily_quest_explore_sunset_hotspring_desc
source: <b>Relax at the Hotspring in the Village of Dreams</b>
ja: <b>夢見の町の温泉でゆっくりする</b>
ko: <b>꿈의 마을 온천에서 휴식하기</b>
zh_hans: <b>在圆梦村泡温泉放松</b>
zh_hant: <b>在圓夢村泡溫泉放鬆</b>

# daily_quest_express_an_emote_to_a_friend_desc
source: <b>Use an expression near a friend</b>
ja: <b>フレンドのそばで感情表現を使う</b>
ko: <b>친구 근처에서 제스처 사용하기</b>
zh_hans: <b>向一位朋友做表情动作</b>
zh_hant: <b>向一位朋友做表情動作</b>

# daily_quest_fetchlight_earth_desc
source: <b>Collect <learth><learth_img/>Green Light</learth></b>
ja: <b><learth><learth_img/>緑色の灯り</learth>を集める</b>
ko: <b><learth><learth_img/>녹색 빛</learth> 모으기</b>
zh_hans: <b>收集 <learth><learth_img/>绿色光芒</learth></b>
zh_hant: <b>收集 <learth><learth_img/>綠色光芒</learth></b>

# daily_quest_fetchlight_fire_desc
source: <b>Collect <lfire><lfire_img/>Orange Light</lfire></b>
ja: <b><lfire><lfire_img/>だいだい色の灯り</lfire>を集める</b>
ko: <b><lfire><lfire_img/>주황색 빛</lfire> 모으기</b>
zh_hans: <b>收集 <lfire><lfire_img/>橙色光芒</lfire></b>
zh_hant: <b>收集 <lfire><lfire_img/>橙色光芒</lfire></b>

# daily_quest_fetchlight_mind_desc
source: <b>Collect <lmind><lmind_img/>Purple Light</lmind></b>
ja: <b><lmind><lmind_img/>紫色の灯り</lmind>を集める</b>
ko: <b><lmind><lmind_img/>보라색 빛</lmind> 모으기</b>
zh_hans: <b>收集<lmind><lmind_img/>紫色光芒</lmind></b>
zh_hant: <b>收集<lmind><lmind_img/>紫色光芒</lmind></b>

# daily_quest_fetchlight_void_desc
source: <b>Collect <lvoid><lvoid_img/>Red Light</lvoid> </b>
ja: <b><lvoid><lvoid_img/>赤色の灯り</lvoid>を集める</b>
ko: <b><lvoid><lvoid_img/>빨간색 빛</lvoid> 모으기</b>
zh_hans: <b>收集 <lvoid><lvoid_img/>红色光芒</lvoid> </b>
zh_hant: <b>收集 <lvoid><lvoid_img/>紅色光芒</lvoid> </b>

# daily_quest_fetchlight_water_desc
source: <b>Collect <lwater><lwater_img/>Blue Light</lwater> </b>
ja: <b><lwater><lwater_img/>青色の灯り</lwater>を集める</b>
ko: <b><lwater><lwater_img/>파란색 빛</lwater> 모으기</b>
zh_hans: <b>收集<lwater><lwater_img/>蓝色光芒</lwater> </b>
zh_hant: <b>收集<lwater><lwater_img/>藍色光芒</lwater> </b>

# daily_quest_fetchlight_wind_desc
source: <b>Collect <lwind><lwind_img/>Cyan Light</lwind></b>
ja: <b><lwind><lwind_img/>水色の灯り</lwind>を集める</b>
ko: <b><lwind><lwind_img/>청록색 빛</lwind> 모으기</b>
zh_hans: <b>收集<lwind><lwind_img/>青色光芒</lwind></b>
zh_hant: <b>收集<lwind><lwind_img/>青色光芒</lwind></b>

# daily_quest_find_cafe_flowers_1_desc
source: Smell flowers with <2>Cinnamoroll</2> in Aviary Village.
ja: 花鳥郷で<2>シナモン</2>といっしょに花の香りを楽しむ
ko: 새들의 정원 마을에서 <2>시나모롤</2>과 함께 꽃향기를 맡기
zh_hans: 在云巢与<2>Cinnamoroll</2>一起品味花香。
zh_hant: 在雲巢與 <2>大耳狗喜拿</2> 一起聞花香。
